::Pour connaitre son adresse ip, 'ipconfig' suffit théoriquement.
::Pour faire des requetes ICMP en continu, soit ping -n -1 ou ping -t.

::netstat -an permet d'afficher toutes les connexions TCP/UDP ouvertes, et de forcer l'affichage en chiffres des émetteurs/cibles. |find "TCP" va tronquer ce résultat pour nous afficher uniquement les lignes contenant "TCP", soit uniquement les connexions TCP.

::Sauvegarder interface réseau :
netsh -c interface dump > G:/interface-backup.txt
::pour restaurer : 
netsh -f G:/interface-backup.txt